Проект "Учета визитов для ветеринарной клиники"

Основная идея: 
	Работа с базой данных клиентов клиники. Программа дает возможность создавать и просматривать визиты, а также имеет базу данных пользователей(например, если необходимо узнать кол-во животных у определенного владельца). Клиника работает только с собаками,кошками,птицами,рыбами,насекомыми,грызунами и рептилиями. (Для контекста: ввиду особенности оборудования и размеров помещения).Данные заполняются на Английском.
*Идея работы взята на основе клиники, где осматривали моего кота*

База данных: 
	Имеется две таблицы(Owners и Visits) для работы с хозяинами животных и визитами соответственно.Подвязаны по ключу OwnerID.
	Основные вводимые поля в Owners - PhoneNumber и Name. Email - по желанию. OwnerID генерируется сам с шагом в 1.
	Основные вводимые поля в Visits - Все кроме Breed. Породы может не быть.
	Сама база данных находится в проекте VetData (называется VetDataBase)
	В БД есть как случайный набор букв в качестве пользователя,так и нормальные пользователи

Окна: 
	MainWindow - Основное окно со всеми кнопками. Для работы с базой данных сначала необходимо нажать кнопку "Загрузить базу". "Показать клиентов и питомцев" откроет окно OwnerWindow. "Добавить визит" откроет окно "AddVisitWindow". "Удалить визит" удалит визит, который выбрат мышкой в таблице(но предварительно уточнит,нужно ли удаление)."Будущие визиты" показывает только предстоящие визиты от текущего времени, а "Все визиты" - все визиты из базы."Экспорт визитов в csv" экспортирует данные в csv
	OwnerWindow - Окно для просмотра зарегистрированных пользователей и список их животных, с которыми был хотя бы 1 визит.Имеется динамичиский поиск по номеру телефона.
	RegisterOwnerWindow - Окно регистрации владельца. Поле Email необязательно. Регистрация происходит в базу данных.
	AddVisitWindow - Окно добавления нового визита. Выбирается имя (можно начать вводить имя после раскрытия списка всех имен,и будет производится поиск подходящего имени(немного нетривиально)). Так как имена имеют свойство повторяться, нужно выбрать нужный номер телефона, чтобы точно определить клиента. Также,у пользователя может не быть Email, тогда просто надо оставить поле пустым.

Основная работа идет именно с базами данных, остальные методы просто помогают расширить функционал.

**Описания файлов(не окон)**
Owner.cs - класс хозяина
Pet.cs - класс животного
OwnerWithPets - класс для вывода животных хозяина(наследуется от Owner).(Также использует методы для сортировки по кол-ву животных и по номеру телефона в OwnersWindow,которые прописаны в xaml в DataGridTextColumn)
ScheduleVisit - для работы с визитами
OwnerRepository и ScheduledVisitRepository - работа с репозиториями Owner и Visit соответственно.
VetDataBaseWork - считывание базы данных

**Особенности решения**
В самих окнах особо описывать нечего, просто какие-то ивенты, привязанные к ним.
Возможен переисбыток MessageBox!!!
При импорте csv и открытии в excel не прогружается дата, надо нажать на них(возможно,проблема в excel)
Думал сделать полностью на английском,но оставил надписи на русском, вдруг у кого-то с ним плохо.(а вообще, приложение не должны видеть не работники клиники)
В App.xaml код для работы с базой данных(точнее для директории,т.к. хотел работать непосредственно с файлом внутри проекта,а не запихивать бд в каталог bin)(возможно костыльный,но рабочий способ)
